我的名字叫贝基·辛普森（Becky Simpson），我是插画作家，平面设计师，
我住在德克萨斯州的奥斯汀
所以altura小学的时候，我总是想做些带有艺术气息的事情
我参加学生会只是为了当我可以设计舞蹈海报时
当时在幼儿园，我的老师在我们非常饥饿的毛毛虫那里，然后我说
某天我打算在插图书中写的哦，嗨，哦，嗨，我没看见
你在那里，我只是希望
以一个只有五英尺高的人存在，如果那可能是我的头发把我
有点过头了，但我宁愿短命，我决定将它们上传到我的博客上
有一次我想要提交给点燃的特工的外观
然后我要提交并获取代理，然后从那里发布商，那就是
究竟是如何发挥作用的，一切都始于我的素描本或你身上
知道打印机纸或描图纸，然后在Photoshop中对其进行编辑，或者
插画家，然后通过您知道的版画或书籍进入世界
有时候有一个有趣的事，我只想说一个字，而我只想
画出来看看手机壳的样子我的意思是我的很多
东西既好玩又丰富多彩，所以我认为当我能突出乐观时
愚蠢的事情这些是我喜欢追求的事情我做的很多事情是你
知道用您知道的标记物或沙皮笔或类似的东西绘图
水彩水粉之类的东西，我将对其进行扫描，或者我将使用应用程序捕获
然后将其分解，然后以这种方式进入计算机
所以我在Illustrator或Photoshop中做了很多工作，然后拆分
取决于作品
我从未真正尝试过找到一种自然的演变风格，
做很多事情，不断发展我吸引了很多像那些时尚
长腿的插图，像鸭嘴一样的东西，我只是慢慢地喜欢
我喜欢致力于标记的更多古怪怪异的东西
我在页面上所做的，所以我从不真正喜欢使用铅笔，
对我来说很有趣，可以将其绘制出来，然后弄清楚如何修复它
我认为它只是在做很多事情，而且很有趣，它仍然
让我更有趣地吸引那些看起来不切实际的怪异人物，因为他们
就像没人没人在争论它的现实，所以这些方式
流程图开始，我一直在DMV等待
我只是在写下新的流程图思路，因为我很无聊，但我没有
一台笔记本电脑，所以我在instagram上用了七个想法，但我从未有过
Instagram B，所以人们就像在标题中有意见或喜欢
下一步，所以我就像这样可以工作
但是它通常从这样的事情开始，而我总是在做
从主题开始，就像洋葱写他们的文章一样
我想到的是标题，然后像是多少
比萨太多了，答案基本上就是你所知道的比萨一样多
你你想听到什么
创造力只是连接点，所以我们都在不断地即兴创作，
我们一直都在发挥创造力，我知道并不是所有的职业都有
附有广告标题，但我们所做的一切都需要一些
创造力，所以我只想让人们知道他们的创造力，我认为
如果您有信心知道自己是谁，那么您就有了
有信心去做更多富有创造力和乐趣的事情
用进度和比较来衡量要好得多，所以当我认为
关于我现在正在从事的工作，冒着巨大创意风险或处于
至少对我来说是这样，不知道它会如何消失，我至少知道
我知道自己比以前做的更好，所以我会成功，所以如果我
可以不断地在我做的事情中寻求成长，那就是我们的
各位网友大家好，我希望您喜欢那段创意空间
电视贝基是疯狂的天才，请确保
查看她的照片并查看她在线上的所有内容
网站和她的各种社交媒体，因此我将其放在
说明，也请让我知道您是否喜欢这部影片并点击该订阅
按钮，因为我每个人都在播出韩国脸部电视的新剧集
3月的星期二，我很高兴与大家分享剩下的一切，我会见到你
这个星期四的另一个视频再见
你